# RFC Archive

Ця папка використовується для архівування всіх RFC, створених спільнотою OPEA. Користувачі можуть або безпосередньо додавати RFC до цієї папки, або надсилати їх на сторінку `Issues` кожного репозиторію OPEA з шаблоном рядка `[RFC]: xxx` у заголовку. Останній буде автоматично збережено до цієї папки за допомогою інструменту архівації.

Угода про імена файлів дотримується такого правила:

 yy-mm-dd-[OPEA Project Name]-[index]-title.md

Наприклад,

24-04-29-GenAIExamples-001-Using_MicroService_to_implement_ChatQnA.md
